Завдання 1
Створить масив «список покупок». Кожен елемент масиву є об'єктом, який містить назву продукту, необхідну кількість і чи був він куплений. 
Напишіть декілька функцій для роботи із таким масивом.
1. Виведення всього списку на екран таким чином, щоб спочатку йшли некуплені продукти, а потім куплені.
2. Додавання покупки до списку. Враховуйте, що при додаванні покупки з вже існуючим продуктом у списку, необхідно збільшувати кількість в існуючій покупці, а не додавати нову. 
3. Купівля продукту. Функція приймає назву продукту і помічає його як придбаний.

Завдання 2
Створить масив, який описує чек у магазині. Кожен елемент масиву складається із назви товару, кількості та ціни за одиницю товару. 
Напишіть наступні функції. 
1. Виведення чека на екран.
2. Підрахунок загальної суми покупки.
3. Отримання найдорожчої покупки у чеку.
4. Підрахунок середньої вартості одного товару у чеку. 

Завдання 3
Створіть масив CSS-стилів (колір, розмір шрифту, вирівнювання, підкреслення тощо). Кожен елемент масиву – це об’єкт, що складається із двох властивостей: назва та значення стилю. 
Напишіть функцію, яка приймає масив стилів та текст, і виводить цей текст за допомогою document.write() у тегах 

, додавши у відкритий тег атрибут style з усіма стилями, переліченими у масиві. 

Завдання 4
Створіть масив аудиторій академії. Об’єкт-аудиторія складається із назви, кількості місць (від 10 до 20) та назви факультету, для якого вона призначена. 
Напишіть декілька функцій для роботи з ним.
1. Виведення на екран усіх аудиторій. 
2. Виведення на екран аудиторій для зазначеного факультету.
3. Виведення на екран тільки тих аудиторій, які підходять для переданої групи. Об’єкт-група складається з назви, кількості студентів і назви факультету. 
4. Функція сортування аудиторій за кількістю місць.
5. Функція сортування аудиторій за назвою (за алфавітом).